рдЗрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рд╕рд╛рдХреБрд▓рдВ рд░рдорд┐рддрд╡рд▓реНрд▓рднреЗ рд╡рд▓реНрд▓рд╡рд╛:
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдкреБрд░рдордореНрдмрд┐рдХрд╛рдорд┐рддреБрд░рдореНрдмрд┐рдХрд╛рдХрд╛рдирдиреЗ ред
рд╕рдореЗрддреНрдп рднрд╡рддрд╛ рд╕рдордВ рдирд┐рд╢рд┐ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдп рджрд┐рд╡реНрдпреЛрддреНрд╕рд╡рдВ
рд╕реБрдЦрдВ рд╕реБрд╖реБрдкреБрд░рдЧреНрд░рд╕реАрджреНрд╡реНрд░рдЬрдкрдореБрдЧреНрд░рдирд╛рдЧрд╕реНрддрджрд╛ реерезрее
iti tvayi ras─Бkulaс╣Г ramitavallabhe vallav─Б:
kad─Бpi puramambik─Бmiturambik─Бk─Бnane .
sametya bhavat─Б samaс╣Г ni┼Ыi niс╣гevya divyotsavaс╣Г
sukhaс╣Г suс╣гupuragras─лdvrajapamugran─Бgastad─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕рдореБрдиреНрдореБрдЦрдордереЛрд▓реНрдореБрдХреИрд░рднрд┐рд╣рддреЗрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рдмрд▓рд╛-
рджрдореБрдЮреНрдЪрддрд┐ рднрд╡рддреНрдкрджреЗ рдиреНрдпрдкрддрд┐ рдкрд╛рд╣рд┐ рдкрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреИ: ред
рддрджрд╛ рдЦрд▓реБ рдкрджрд╛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рдореБрдкрдЧрдореНрдп рдкрд╕реНрдкрд░реНрд╢ рддрдВ
рдмрднреМ рд╕ рдЪ рдирд┐рдЬрд╛рдВ рддрдиреБрдВ рд╕рдореБрдкрд╕рд╛рджреНрдп рд╡реИрджреНрдпрдзрд░реАрдореН реереирее
samunmukhamatholmukairabhihate'pi tasmin bal─Б-
damu├▒cati bhavatpade nyapati p─Бhi p─Бh─лti tai: .
tad─Б khalu pad─Б bhav─Бn samupagamya paspar┼Ыa taс╣Г
babhau sa ca nij─Бс╣Г tanuс╣Г samupas─Бdya vaidyadhar─лm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдзрд░ рдкреНрд░рднреЛ рдирдиреБ рд╕реБрджрд░реНрд╢рдирд╛рдЦреНрдпреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрд╣рдВ
рдореБрдиреАрдиреН рдХреНрд╡рдЪрд┐рджрдкрд╛рд╣рд╕рдВ рдд рдЗрд╣ рдорд╛рдВ рд╡реНрдпрдзреБрд░реНрд╡рд╛рд╣рд╕рдореН ред
рднрд╡рддреНрдкрджрд╕рдорд░реНрдкрдгрд╛рджрдорд▓рддрд╛рдВ рдЧрддреЛрд╜рд╕реНрдореАрддреНрдпрд╕реМ
рд╕реНрддреБрд╡рдиреН рдирд┐рдЬрдкрджрдВ рдпрдпреМ рд╡реНрд░рдЬрдкрджрдВ рдЪ рдЧреЛрдкрд╛ рдореБрджрд╛ реерейрее
sudar┼Ыanadhara prabho nanu sudar┼Ыan─Бkhyo'smyahaс╣Г
mun─лn kvacidap─Бhasaс╣Г ta iha m─Бс╣Г vyadhurv─Бhasam .
bhavatpadasamarpaс╣З─Бdamalat─Бс╣Г gato'sm─лtyasau
stuvan nijapadaс╣Г yayau vrajapadaс╣Г ca gop─Б mud─Б ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЦрд▓реБ рд╕реАрд░рд┐рдгрд╛ рд╡рд┐рд╣рд░рддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрддреНрд░реАрдЬрдиреИ-
рд░реНрдЬрд╣рд╛рд░ рдзрдирджрд╛рдиреБрдЧ: рд╕ рдХрд┐рд▓ рд╢рдЩреНрдЦрдЪреВрдбреЛрд╜рдмрд▓рд╛: ред
рдЕрддрд┐рджреНрд░реБрддрдордиреБрджреНрд░реБрддрд╕реНрддрдорде рдореБрдХреНрддрдирд╛рд░реАрдЬрдирдВ
рд░реБрд░реЛрдЬрд┐рде рд╢рд┐рд░реЛрдордгрд┐рдВ рд╣рд▓рднреГрддреЗ рдЪ рддрд╕реНрдпрд╛рджрджрд╛: реерекрее
kad─Бpi khalu s─лriс╣З─Б viharati tvayi str─лjanai-
rjah─Бra dhanad─Бnuga: sa kila ┼Ыaс╣Еkhac┼лс╕Нo'bal─Б: .
atidrutamanudrutastamatha muktan─Бr─лjanaс╣Г
rurojitha ┼Ыiromaс╣Зiс╣Г halabhс╣Ыte ca tasy─Бdad─Б: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рджрд┐рдиреЗрд╖реБ рдЪ рд╕реБрд╣реГрдЬреНрдЬрдиреИрд╕реНрд╕рд╣ рд╡рдиреЗрд╖реБ рд▓реАрд▓рд╛рдкрд░рдВ
рдордиреЛрднрд╡рдордиреЛрд╣рд░рдВ рд░рд╕рд┐рддрд╡реЗрдгреБрдирд╛рджрд╛рдореГрддрдореН ред
рднрд╡рдиреНрддрдордорд░реАрджреГрд╢рд╛рдордореГрддрдкрд╛рд░рдгрд╛рджрд╛рдпрд┐рдирдВ
рд╡рд┐рдЪрд┐рдиреНрддреНрдп рдХрд┐рдореБ рдирд╛рд▓рдкрдиреН рд╡рд┐рд░рд╣рддрд╛рдкрд┐рддрд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛: реерелрее
dineс╣гu ca suhс╣Ыjjanaissaha vaneс╣гu l─лl─Бparaс╣Г
manobhavamanoharaс╣Г rasitaveс╣Зun─Бd─Бmс╣Ыtam .
bhavantamamar─лdс╣Ы┼Ы─Бmamс╣Ыtap─Бraс╣З─Бd─Бyinaс╣Г
vicintya kimu n─Бlapan virahat─Бpit─Б gopik─Б: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рднреЛрдЬрд░рд╛рдЬрднреГрддрдХрд╕реНрддреНрд╡рде рдХрд╢реНрдЪрд┐рддреН рдХрд╖реНрдЯрджреБрд╖реНрдЯрдкрдерджреГрд╖реНрдЯрд┐рд░рд░рд┐рд╖реНрдЯ: ред
рдирд┐рд╖реНрдареБрд░рд╛рдХреГрддрд┐рд░рдкрд╖реНрдареБрдирд┐рдирд╛рджрд╕реНрддрд┐рд╖реНрдарддреЗ рд╕реНрдо рднрд╡рддреЗ рд╡реГрд╖рд░реВрдкреА рееремрее
bhojar─Бjabhс╣Ыtakastvatha ka┼Ыcit kaс╣гс╣нaduс╣гс╣нapathadс╣Ыс╣гс╣нirariс╣гс╣нa: .
niс╣гс╣нhur─Бkс╣Ыtirapaс╣гс╣нhunin─Бdastiс╣гс╣нhate sma bhavate vс╣Ыс╣гar┼лp─л ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рд╢рд╛рдХреНрд╡рд░реЛрд╜рде рдЬрдЧрддреАрдзреГрддрд┐рд╣рд╛рд░реА рдореВрд░реНрддрд┐рдореЗрд╖ рдмреГрд╣рддреАрдВ рдкреНрд░рджрдзрд╛рди: ред
рдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгреНрдп рдкрд╢реВрдирд╛рдВ рдЫрдиреНрджрд╕рд╛рдВ рдирд┐рдзрд┐рдорд╡рд╛рдк рднрд╡рдиреНрддрдореН рееренрее
┼Ы─Бkvaro'tha jagat─лdhс╣Ыtih─Бr─л m┼лrtimeс╣гa bс╣Ыhat─лс╣Г pradadh─Бna: .
paс╣Еktim─Б┼Ыu parigh┼лrс╣Зya pa┼Ы┼лn─Бс╣Г chandas─Бс╣Г nidhimav─Бpa bhavantam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧрдореБрдЦрдорд╛рд╢реНрд╡рднрд┐рдпрдиреНрддрдВ рд╕рдВрдЧреГрд╣рдпреНрдп рд░рднрд╕рд╛рджрднрд┐рдпрдВ рддрдореН ред
рднрджреНрд░рд░реВрдкрдордкрд┐ рджреИрддреНрдпрдорднрджреНрд░рдВ рдорд░реНрджрдпрдиреНрдирдорджрдп: рд╕реБрд░рд▓реЛрдХрдореН реереорее
tuс╣Еga┼Ыс╣Ыс╣Еgamukham─Б┼Ыvabhiyantaс╣Г saс╣Гgс╣Ыhayya rabhas─Бdabhiyaс╣Г tam .
bhadrar┼лpamapi daityamabhadraс╣Г mardayannamadaya: suralokam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Raising]
рдЪрд┐рддреНрд░рдорджреНрдп рднрдЧрд╡рдиреН рд╡реГрд╖рдШрд╛рддрд╛рддреН рд╕реБрд╕реНрдерд┐рд░рд╛рд╜рдЬрдирд┐ рд╡реГрд╖рд╕реНрдерд┐рддрд┐рд░реБрд░реНрд╡реНрдпрд╛рдореН ред
рд╡рд░реНрдзрддреЗ рдЪ рд╡реГрд╖рдЪреЗрддрд╕рд┐ рднреВрдпрд╛рдиреН рдореЛрдж рдЗрддреНрдпрднрд┐рдиреБрддреЛрд╜рд╕рд┐ рд╕реБрд░реИрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерепрее
citramadya bhagavan vс╣Ыс╣гagh─Бt─Бt susthir─Б'jani vс╣Ыс╣гasthitirurvy─Бm .
vardhate ca vс╣Ыс╣гacetasi bh┼лy─Бn moda ityabhinuto'si suraistvam ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдФрдХреНрд╖рдХрд╛рдгрд┐ рдкрд░рд┐рдзрд╛рд╡рдд рджреВрд░рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрддрд╛рдордпрдорд┐рд╣реЛрдХреНрд╖рд╡рд┐рднреЗрджреА ред
рдЗрддреНрдердорд╛рддреНрддрд╣рд╕рд┐рддреИ: рд╕рд╣ рдЧреЛрдкреИрд░реНрдЧреЗрд╣рдЧрд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рд╡рд╛рддрдкреБрд░реЗрд╢ реерезрежрее
aukс╣гak─Бс╣Зi paridh─Бvata d┼лraс╣Г v─лkс╣гyat─Бmayamihokс╣гavibhed─л .
ittham─Бttahasitai: saha gopairgehagastvamava v─Бtapure┼Ыa ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]